1.
Чек-лист:
- проверить, что выбираются любые две половинки;
- проверить, что возможно выбрать две одинаковые половинки;
- проверить, что при выборе нескольких пицц-половинок с дублирующим содержимым, в заказе пиццы отражаются верно;
- проверить, возможно ли из Корзины вернуться на страницу Пицца из половинок и сменить состав;
- проверить, что при выборе 2 и более пицц-половинок к заказу доступно соответствующее количество бесплатных соусов.

Предложения по странице:
- сменить текст кнопки "Объединить половинки"  - смысл кнопки интуитивно непонятен;
- включить возможность быстрого просмотра состава выбранных половинок;
- при выборе одинаковых половинок включить всплывающую подсказку "Вы выбрали одинаковые половинки"
- при включении на страницу выбора половинок информации о каждом типе пиццы, возможно отказаться от второй страницы,
заменив кнопку "Объединить половинки" на "Добавить в корзину" - это сократит количество исполняемых пользователем
 шагов.


2.
- мобильное приложение не поддерживает горизонтальное ориентацию экрана;
- интуитивно неудобное расположение блоков меню;
- в баннерах спецпредложений отсутствуют гиперссылки на соответствующие разделы сайта (Меню, Правовая информация), 
а так же на группу Вконтакте;
- в баннерах спецпредложений не работает быстрый переход на страницу товара через нажатие на картинку либо
 ссылку в тексте;
- отсутствует кнопка возврата в блоках меню;
- при выборе половинок пиццы нет информационной кнопки о составе выбранной половинки - информация отражается 
на следующем шаге, после нажатия кнопки "Объединить половинки";
- так же при выборе половинок нет перехода на страницу с описанием пиццы - см.предыдущий пункт;
- нет возможности выйти из Корзины на страницу выбранного товара для изменения состава/вида;
- в Профиле нет возможности заранее ввести адрес доставки, что бы хранился в памяти;
- на странице Пиццерии на карте при выборе пиццерии в списке на карте не происходит ее выделение каким-либо образом.
- в блоке спецпредложений на заглавной странице для Новинок плохо прописаны рекламные описания - фактически, приведен
 только состав;
- в блоке Полные условия акций описание дано в форме, тяжелой для восприятия - нет разделения на абзацы, логические 
пункты (например, Акция "Суперподарок - супермясная пицца" - варианты получения пиццы, промокоды, стоимость, размер
указаны сплошным текстом), не выделены гиперссылки на сайт Компании;
- в описании Акции "Пепперони в подарок!" первое предложение содержит некорректное отражение информации "при заказе от ХХХ руб." 
*для проверки мобильного приложения использовался смартфон на базе Android 8.0.0